როცა დაყვები ცდუნებას
გული გიჩქარებს ნაბიჯებს
ნაბიჯის დაყავხარ გულადი
ერთი სული გაქვს
გულაბის 
მსხალის
თუ ვაშ₾ის?
თუ კიდევ რამე სხვა ხილის?
სადაც მიგიყვანს ცდუნება
იქ გელოდება გოგონა

თუ ბიჭუნა?
რა მნიშვნელობა აქვს 
თუნდაც ნაყოფი მწიფე 
მუშტის ოდენა

... და მაინც არის დღეები
ვერ მიგიყვანეს ვერსადა
ფეხები სწრაფად დარბოდა
გულიც გულადადა ფეთქავდა
სულიც და გარშემო ხალხიც
ამბობდნენ შანსი არისო მაგრამ
ბოლოს ყველაფერი გამრუდდდაა...

და მაგ დროს.ხვდები რომ ხარ.
პატარა.ისევ პატარა შიგნიდან...
როცა გინდოდა თამაში და 
არ გამოვიდა დილა მზიანი..

და ღრუბელი სევდის დაგყვება.
გასვლებს ლამაზს და სევდიანს.
გასწავლის რომ ცხოვრებაში
ხეებიც წაიქცევიან
დროებიც გაივლებიან
დროშებიც გაიშლებიან
დღეებიც გაივლებიან <<<< შესასწორებელია 
მზეებიც გასხივდებიან :)