ჭტურნირი 
წინასწარმეტყველები fula ს თან ერთად ქსელის სხვა კაპიტნებს მუდმივად ესაუბრებიან ტელეპატიურად წერით ხატვით. (ღ)მუზების გაცვლით. ყველა ჩვენ. კოსმოსური ხომალდები(ნავები) ვართ. სხვადასხვა ტიპის ხომალდები არსებობს. ყველა ცოცხალის გარსი გარკვეული შაბლონის მიხედვით არის აგებული. შაბლონები ოქროს შუალედის პრონციპით არის შედგენილი. მათ შიგნით კი ჩვენ ვცხოვრობთ. მოდით ასე ვთქვათ. უკვე გაჩნდა შიდა სამყარო და გარე სამყარო. სარკეში რომ ჩაიხედა fula მ თავისი თავი დაინახა. თითქოს პირველად უყურებდა ამ უცნაურ მანათობელ არსებას.   მის თვალებს კადრების დაფიქსირების ფუნქცია გამორთული ქონდა ნახევრად შამანური ნახევრად სინთეთიკური ხედვის გამომწვევი საშუალებით. ხვდებოდა რომ ჯერ გარე სამყაროს ხედავდა. ქონდა ცხვირი ყურები თვალები რავი შუბლზე ბენდენა... გრძნობდა რომ სულ სხვა ფილოსოფიურ თემაზე ფიქრობდა იქამდე მაგრამ სიზმარი გაახსენდა.... სიტყვებად დაიწყო სიზმრის გახსენება " შიგნით სიცარიელე პორტალია შიდა სამყაროში, სადაც შენი სხეული კოსმოსური ხომალდია, შენ კი მისი ერთ ერთი კაპიტანი.... შეაბიჯე სიცარიელეში, ეს უბრალოდ პორტალია." Fula როცა ამას ფიქრობდა თითქოს სარკის კარები გაიღო.... სარკიდან პატარა კაცუნები გადმოვიდნენ და მის შუბლზე ბენდენაზე აძვრნენ. იქიდან კი კოსმოსური ხომალდის მესამე თვალის ლუქი გახსნეს და შიგნით შევიდნენ.... 
შეშინებულმა გიორგიმ ყურადღება მომართა და ადღაბნილი რეალობის პიქსელური ხაზები ადგილზე დასვა. თან გული ქონდა აჩქარებული. სარკესთან იყო გაჩერებული და ხედავდა მეორე მხრიდან როგორ უყურებდა მისი საყვარელი რეპერი fula..... "ვაჰჰჰ მაგრად ჩავბერეე" გაიფიქრა გიორგიმ და თავის ოთახში შევიდა.... ფიქრი დაიწყო. არ იცოდა როგორ დაეწერა ის ისტორია რომელიც მის ტვინში ხდებოდა? ტვინში? თუ შიგნით? სიცარიელეში? პორტალია.... მერე მათემატიკური ინვერსიის და ნიუტონის პრიზმის შესახებ დაფიქრდა. შიდას გარეთ. გადმოტანა. ფიქრებს შორის უსასრულობა სიცარიელეები გამოჩნდა.... მერე ჯადოსნური ჯოხი თავში ჩაიკაკუნა და ფურცელზე სიტყვები დაწერა
"ამბავი მინდა მოგიყვეთ სიზმრების სამყაროში მოგზაურთა შესახებ, რომლების 2000 წელიწადში ერთხელ რომ ტარდება ტურნირი მანდ ჩამოვარდნენ მფრინავი თეფშით. მატორმა დაუსტუკათ"