giorgi pirveli , meore mesame meotxe mexute ..... sul ertia anu გიორგის გაგრძელებებია და ის თვლიდა თავს პირველადაც მეორედაც მესამედაც და მეხუთედაც. იმდროინდელი მეცნიერება და რელიგია ალბათ ალაგებდნენ ერთმანეთში. შესაბამისად სწავლობდა და ტვინში იყენებდა გიორგი პირველის თვისებებსაც და ავსებდა გიორგი მეორეს გამოსწორებული დიფერენციალური განტოლებების ამონახსნებით. და მაგიტომ ყავდათ მწერლები რომლებიც იწერდნენ და შემდეგ განიხილავდნენ და მეფეს ასწავლიდნენ. ეგ იყო რომ დავითის წარმომავლობის იყვნნენ. ძველი მაგიის სკოლებიც ეგრე ასწავლიდნენნ ხალხს. იყვნენ სხვადასხვაგავარი მაგები. ზოგი მეფეებს ეხმარებოდნენ მერე ზოგი კი რავი ზოგი ასასინი ხდებოდა. თავისუფალი ჯინებიც იყვნენ. ორდენებად. იყენებდნენ დამცველ სულებს რომლებიც მცენარეებში ცხოვრობდნენ. ეგრე დაიწყო პირველი ნარკო პოლიტიკა . ზოგს ძლიერი მცველები ყავდა ზოგიერთი მცენარის სახით და ასე შემდეგ.... განვაგრძო? )))