გეგმა. ამ წლის. 2023.

მინიმუმი. უნდა დავამთავრო რეილიბის ამოცანები. რაც გზადაგზა დაისახება.
პითონზე უნდა გავაკეთო დამწყების ამოცანები + სის ამოცანები რაც რეილიბით გავაკეთე.
ნფტ - ებით ფულის შოვნა. მინ 1 გაყიდვა მაინც.
ილუსტრატორში ჩემი ნახატების გამულტფილმება.
ჩანაწერების ფოლდერის გიტჰაბზე ატვირთვა.
ყოველდღე ვარჯიშები. (მინ 60-60 აჯიმანია, ბუქნი, პრესი) 
დაკონსპექტება. აქაც და რვეულშიც. 

28 აგვისტო. ოთხშაბათი. 

პოლიციელებთან დარეკვა. 577 77 82 48 - y
2 სთ მინ სიზე ვიჯახირო.
მერე ნფტ ების გარკვევა. 
საღამოს ვარჯიში.

4 სექტემბერი. 
მესიზმრე. 
გავიღვიძე და ცუდად ვარ ძააან. 
მაგრამ ვუძლებ. კარგად ყოფნა. მოვა. გამოცდებიც მოვა. 
არ დაგავიწყდეს როგორ იფიდები და 10 მდე დათვლა.

GE53BG0000000101070073 