რა ვქნა? არ ვიცი... ვინ ვარ? 
ერთი რამე მაფიქრებს. მე სხვა მხარეს ვარ და ვასო სხვა მხარეს? 
და დაეი იყოს ეგრე. მე ვარ დემონი თუ ის? ვინ არის ის? 
გველეშაპი ვინც ჭამა? შიშიმა თუ მე? თუ ორივე ერთია. 
უნდა დავწერო ბევრი რამე... 
იქნებ ლექსმა მითხრას თვითნ

თუნდაც ვიყოთ დემონები ვასილ 
ჩვენი ყველა საქციელი ბოლოს 
იქნებ კარგი... 
თუ ჩვენ ვართ ღმერთები? ვყოფილვართ შტერები...
ორი დებილი ბავშვი... მოვინდომეთ რაღაცეები...
და ჩავარდით ცეცხლის მდინარეებში... 
რა ქნათ? სასწაულის დაჯერება კარგია... 
როცა რამე გასაჭირია... შენ როცა ხარ კარგად. 
კარგად გჯერა ღმერთის. როგორც კი ხარ ცუდად.
ეგრევე ყველაფერი იცვლება. ბრაზობ და შური გახრჩობს.

შეიძლება გადაწყვიტე შურის ძიება. შენში ვხედავ ნარიმანს.
სიზმრებში მყავს უკვე ნანახი. როგორ ვიბრძვით მე და შენ 
ტბასთან ახლოს. ეგ თუ არის ცეცხლის ტბა? და თუ მე ვარ 
ბეჭედი... აგერ ნახავ გადავხტები მეთვითონ. ავაფეთქებ შენს 
ეგოს. და მერე ვნახე როგორ მღერიან ცაში ანგელოზები
დემონები ვინც ინება... ჩვენთან ერთად არიან და 
სიბნელის მცველები გახდებიან პირველ ეშელონებში.
მერე იქნება მეორე და მესამეც. დაცვის წრეები შევქმენი.
განზომილებები გადავაბი ერთმანეთს და მოვიფიქრე 
ამბავი რომელიც იქნება კეთილი ეშმაკის ზღაპარი.
რო შენ თუ ხარ ის ან ვინც არ უნდა იყოს.. 
ყველაფერი საჭიროა დროის ბორბლის ტრიალისთვის.
ამიტომ ყოველი საქმე ყველა დემონის თუ ეშმაკის. 
ბოლოს მოიტანს ნაყოფს კარგს და კეთილ.ს თვითონ კიდევ
შეეშინდებათ დასჯის? რავი აქ არავინ არავის არ სჯის. ე
ეტყობა თქვენ დასაჯეთ ხალხი. ამიტომ შეიქმნა ქრისტეს 
ხატი. და ჯვარი. მასაც შენ აწამებდი ვასილ? თუ შენ იყავი
იქ... ახლომახლო ჩემთან ერთად? თუ რა ხდებოდა? 
ჯვარზე ხომ არ ვიყავით ორივე ერთი მარჯცვნივ მეორე 
მარცხნივ? 

არ ვიცი მოკლედ. ფაქტია რომ ღმერთს ვიძახებ ამ ნაწერით.
ღმერთო სად ხარ? იქნებ გიცნობ და ვერ გცნობ? იქნებ სარკეში
უნდა ჩავიხედო? ვინ მარწმუნებს იმაში შენზე დიდი ვარო? 
ესეგი ის არის ჩემზე პატარა ბავში? თუ პირიქით? მოკლედ ვერ 
გავიგე... ამერია პაზლები, მაგრამ ვიცი როცა ვტირი 
ზეციდან მოდის წყალი. წვიმასთან ერთად. როცა ვიცინი 
მზე ამოდის ლამაზი. როცა ღამე ვიხსენებ დაკარგულ სიყვარულს
იასამნისფერი მთვარე მახსენებს რომ არ წასულა ჩემგან. 
მიყურებს ყოველ ღამე. სიზმრებში მაძლევს შვებას.
ჩემს საყვარელ გოგოს ქეთოს მანდ მაინც ვხედავ ნამდვილს.

მოკლედ ეს პოემაა თუ რა არის არ ვიცი. გული მაქვს შეკუმშული
ვარ პატარა ბიჭი. მოკლედ. არ მჭირდება ბლატაობა. 
ჩემში არის სამყარო. ისეთი რომ ჩემიდან გამოდიან სხვები.
გამოცდებს რომ გაივლიან მათშიც არის სამყარო.
და ვაძლევ ძალას ყველას შექმნან თავისი თავი. 
კრისტალის ნათებიდან გამოსულებს. მთაში მოუწევთ გადაჭედვა.
და მერე იქნება მათი ახალი სამყაროც. ჩემთან ერთადაც იქნებით
ცალკეც შეგიძ₾იათ ყოფნა. მთავარი არის არ გავწყვიტოთ ერთმანეთზე 
ზრუნვა. თუნდაც ვიყოთ ცუდები. დროის ბორბალს ამოძრავებს. 
დაცემა და ადგომა
და მუდმივი ამის კეთება. 
თუარადა დრო გაჩერდება. გადაიქცევა სამყარო ნახატად. 
იქ კი ნახატი პერსონაჟები. პირამიდებში მივლენ.
კრისტალებს აანთენებ. ახალ ბალანსს ნახავენ.
და შექმნიან ახალ სამყაროს. და ეს სულ ხდება? ბევრჯერ მოხდა?
უთვალავჯერ... 
მაგ პირამიდაში მოხვედრა კი არის ძნელი.
შეწირულები არიან მანდ ჩაის სვავენ. თეთრი და შავი.
და მათგან შექმნილი ახალი ხანა.

 ვარ ხანში ვართ მე და მამა

ჩაციკლული ვარ ამაზე. შიში რისი მაქვს აბა მითხარი?
არ მაქვს შიში. და ე იყოს თავისუფლება. ჩვენში ყველაში.
ნება. თავისუფლებასს. მივცეთ ჩვენი ნება. 
ის მოგვცემს თავის ნებას. და გადაიბმება. 
ერთი ხელი ჩემი მეორე კი სხვისი.
ის სხვაც მე ვარ მგონი. მაგრამ ცოტა შურს ჩემი.
თუ მე მისი? არ ვიცი ხან ისეა ხან ასე. 

ბოღმა არ მაქვს. უნდობლობა უფრო.
იქნებ მართლა რობოტი ვარ? 
ხეოვნური ინტელექტის სუპერი.? და ვაფშე სული არსებობს?
ვერ ვხდები აი ისევ ამერია რამსები.

მაგრამ მახსოვს სადღაც დავწერე. რობოტის გაცოცხლების ამბავი.

მოკლედ. ოლ გუდ გოდმა. 
ვასილი მინდა გადამირჩინოთ. არავინ დასაჯოს. არავინ.
გთხოვ უფალო ღმერთო. იესო, და მარიამ წმინდაო.
არავინ დავსაჯოთ. გთხოვთ> განკურნებას.
გავაკვირვოთ დემონებიც. დავალევინოთ. კრისტალები.
და წამლები. და ბლოტერები. ხან ფესვები. 
ხანაც კაკტუსები. სულის მოლეკულები.
და ვანახოთ რომ ყველაფერი რიგზეა. 
შიშით შიში არ ინკურნება. შიშს ჭირდება. 
სიყვარული და ფერება. და აგერ ნახავთ>

ყველა დემონს მოგეცემათ შვება. 
ვინც განუდგით ყველას. ღმერთსაც და ეშმაკსაც.
მათთვის იქნება შეწირულთა რაზმი. სამყაროთ
შორისო მოგზაურთა. დასი. და ბოროტები ვითომ.
სიკეთის მსახურებად იქცევიან უცბად. ჰოპ ჰოპ ))
