არ დანებდეთ 
3/4
რაც არ უნდა მოხდეს... არ დანებდეთ. გიორგი პაპა. არ გახდე ისეთი რის წინააღმდეგაც ვართ. მოკლედ. გარშემო შეიქმნება ისეთი ილუზია თითქოს ყველაფერი ცუდად არის. და ყველას რომ დანებება უნდოდეს შენ უნდა დახტოდე და იცინოდე და ყვიროდე. დინამიურზე. ყვირილის დროს წარმოთქვათ უნდა შენ და ნუცამ შელოცვები. რაც გინდათ რომ მოხდეს. და გააგზავნოთ კოსმოსში. მერე მოუხმოთ ღმერთს და აჩვენოთ თქვენი შინაგანი სამყარო და ნახოს ღმერთმა თავისი თვალით გამოიხედო თქვენი თვალებიდან. და ნახოს რომ სიმართლისთვის და სიკეთისთვის იბრძვით. და რომ ბოროტება არ გვინდა. და რომ ვწვალობთ. მსუნაგობას ვიოკებთ. და ვმუშაობთ კიდეც ჯადოქრები. რომ. ცხოვრებას აქვს აზრი. და დაგვეხმაროს. ნუ ჰმ... ნუჩა წაიკითხეაბა