რა ვქნა? არ ვიცი. 
სერიოზული ამოცანები მაქვს გადასაჭრელი. 
როგორ უნდა მოვიქცე? :) 

სუნი ამდის. ვერ ვბანაობ. არ ვიცი საერთოდ რამეს აზრი აქვს თუარა.
რა ვქნა არ ვიცი? თითქოს იცი სადღაც გულის სიღრმეში რომ ნამდვილად
მართალია ის რომ სამყაროს ბედი ჩემზეა დამოკიდებული. და რამდენადაც 
მართალი ხარ მაგაში. იმდენად მართალია რომ ყველაზეა დამოკიდებული.
თუნდაც ეს არ ქონდეთ გათვითცნობიერებული. აი სულ პატარა ბალახზეც
რომელიც პარკშია და რატომღაც ისე მოხდა რომ არავინ დააბიჯა ფეხი. 
იმათ კი ვისაც დააბიჯეს? რა ბედი ეწიათ?

ძალიან ბევრი რამე ვიცი. საჭიროა ცვლილება. ცვლილებები.
თუ მინდა საერთოდ ვინმეს რამე კარგი გავუკეთო. 
უნდა დავისახო მიზნად რომ მე მოვიხოდო. როგორმე.
ღმერთო გთხოვ ჯანმრთელობა მომეცი. გთხოვ ძალა მომეცი. რომ ვუშველო თავს.

უნდა დავწერო ხოლმე გეგმები. ვაჰ. რა რთულია?! 
ძალიან რთულია. 

უნდა ავდგე. და დავალაგო ლოგინი. მივალაგო ოთახი. და მერე წავიდე და ვიბანაო.
ზურა ბუბუას უნდა ვთხოვო რომ მომიწესრიგოს თმები. მაგრამ მეშინია ყელში პრაკო
ლები რომ მაქვს. ვასო გავაბრაზე. მაგრამ ვიცი რაც მოხდა საჭიროა. 

ნარკომანია. დრაგები. ვიცი რომ მაგარია. მაგრამ ბლოკებს მადებს. რადგან ყურადღება
მაქეთ მაქვს მიმართული. ფულიც არ მაქვს და შესაბამისად რაღაც უცნაური 
ტყვეობის მონაწილე ვარ. არადა მე ხომ თავისუფლება მიყვარს? მინდა და 
იყო დრო როცა დრაგები იყო ჩემი თავის უფლება. ეხლა კი უნდა მოვერიო მათ. 
ს 
რათქმაუნდა კატეგორიებად იქნება დაყოფილი ყველაფერი 
მაგრამ საჭიროა ისე მოვიქცე როგორც ვასოზე ვფიქრობ რომ უნდა მოიქცეს. 
მოკლედ. სერიოზული ბრძოლა მაქვს ცხოვრებასთან. 

და სადღაც ჩემი შეყვარებულიც იმალება დროში? რომელიც მე უნდა მოვძებნო? 
თუ იმან? არ ავიცი რეალობაში ვარ თუ სიმულაციაში. იქნებ სიმულაციაში 
ნაპოვნი სოცოცხლე ვარ? არც ხელები არც ფერხები. იქნებ გაუმჭირვალე ჰოლოგრამა ვარ.

და მაინც თუ ეგ ვარ ეგეც ხომ სამყაროს ნაწილია. იმ ვთქვათ და ზედა დონის რეალური 
სამყაროს. და იქნებ ის ვარ ვინც მგონია თავი მართლა? იქნებ ჩემში არის და ელოდება
როდის დავსვავ გიორგის საჭესთან? გიორგი. დაბრუნდა. სხვა კაპიტნებთან ერთად. 
და ძალიან არ მომწონს ჩვენი ხომალდის ცხოვრბის წესი. და ეს შიშები... 

ვაჰ... შიშები. მახსოვს როცა ცუდად ხარო. მაშინ არის ღერთი შენთანო? 
იქნებ სწორად მაგიტომ ვარ ხოლმე ცუდად რომ მინდ ის ჩემთან იყოს? 

ცდა ბედის მონახევრეა... 
რაღაც დიდი გმირობა უნდა ჩავიდინო? თუ უბრალოდ ადამიანივით ვიცხოვრო. 
და ეს იქნება დიდი გმირობა? :) არ ვიცი... სხვებს უფრო დიდი პრობლემები აქვთო,
მაგრამ ყველაფერი ფარდობითია. მერამდენედ მოვკდი? რა ხდება? :) სად ვარ...

ღმერთია შენთან. ნუ გეშინია. :) 

