გველების ენა
ქარების ბგერებში დენა
ჩვენი დევნა
როდის დამთავრდება ნეტა? 

ყოველდღე სახლში ჯდომა 
ცის ქვემოთ დენა
მეც აქ ვარ ნეტა? 
მე ცა დი ნე ბას თან ერთად 
ციდან ვარსკლავთა ცვენა  

გაჭირვებულთა დევნა 
როდის დამთავრდება ნეტა? ~

ზოგი დაფრინავს ნელა 
ზოგი დახოხავს ჩქარა
ზოგიც დადის ველად 
ზოგიც კი მელად
ზოგიც ველად წარმოგვიდგენს 
ამ სამყაროს ზემოდან დენას 

ზოგიც ტყედ არის ქცეული
ზოგიც გრძნეული
ზოგიც მთაშია წასული
წაღებული აქვს მანდილი
ზოგიც განთიადს გვაგონებს 

ყველაფერს თურმე აქვს თავის ენა
ამის გამგები დაწყევლილია გველად? 
თუ მგელად? 
გველის მჭამელი გადაქცეულა მგელად? 
როდის იქნება ჩვენი შველა? 

ფესვებთან კარგად ყოფნა 
სიკეთის დენა 
ცაზე რბენა 
მიწაზე ფრენა 
წყალქვეშ თვლემა 
ღრუბლებზე მთაში
ტელესკოპების 
უჩინარ ხეთა თავზე 
ყანაში თესლი ვმარხე 

