ვარ ხან she 
var 
ტანჯვაში,ლამაზ ბალახში
ჯოხებით ვზივარ ავდარში
თავისუფალი ვარდნაში
ძირს დაცემული ვაჟკაცი,

ქალია ჩემი დამკაში 
დედოფალი ვარ (ცეკას) ლომკაში,
სიზმრებში ფაქტებში 
შავი იზოლენტებს ვიდებდი ქარქაშში,

გულის ტკივილით,
ცრემლებით,
გამოფხიზლებას ვლამობდი,

ფხიზელი კიდევ სამყარო 
არ მეჩვენება ლამაზი,

მიყვარს ლამაზი ალმასი
მას მოყოლილი ღმერთთან ალერსი
გრძნობა რომ ვართ სუყველა ერთი
და გაორება აღარ მაქვს (ცვეტში),

მაგრამ,ვმანდაც შემოძვრა 
შიში,
უმარილოდ ხომ არშეგვიძლია
ვჭამოთ ის რაც კი ჩვენ გვყვარებია,

ამიტომ ალმასს ზემოდან 
გადმოაყარეს მარილი,
საწამლავიო ამბობენ 
ვირთხების დასახოცავი...

შიშია მისი სახელი...
ტვინია სწრაფი გული კი მკვდარი,

ამონახსნები უგულოდ 
შეშინებული უფულოდ
ფაქტებს დავეძებ 
უსულოდ...

ფეხზე ძლივს ვდგავარ 
ურწმუნო...

პატარა ბიჭი ვარ 
თან მაქვს დიდი კუჭი,
ჰიპ ო ვარ ძილში
დავფრინავ ფიქრში,

მამას კი ჩემი ფიქრი
არ მოეწონა ძილში,

რომ ისევ ვეძებ იმას 
რაც მე მკლავს 
და არ მასვენებს ცვეტში...
ფხიზელი რომ მნახა 
მაშინ გადმოუვარდა ცრემლი...

გაგიჟებული მშობლები,
ბიჭები დაშინებული,
შიშისგან კბილები უჩანთ...
გოგოებს კიდევ ჭიპი!

რა ვქნათ? რა ჭირი დაგვმართეს? 
შამანებს ჯადოქრებსა და ვეძმებს? 
ესე გვებრძვიან შორიდან
მოსულა ყორნის გამოგზავნილი ხმები

გიოოუ... გაუძელ... აქა ვართ 
შენ გადმოგყურებთ ძმები
შენი ყოფილა ძღვენი 
გავლა ძნელი ბედის

შენთან კი მოვლენ ღამე 
შიშები იქნებიან ბევრნი
როცა ნახავენ შენს გულს 
შემოგთავაზებენ მეტ ფულს

იქნები კი მზად სულ? 
ჯადოქართა ომი
მომდგარია კარზე
მარილიან ხალხზე 
მათ მტერთა შიშითa მიწის თხრაზე

მე დავამატებ დიაზოს 
ვერ დაგვამარცებს დიაცებს 

ჩvენივე შიში 
ვაქციე
ჩვენივე მთავარ 
ძალად

ქალთა გუნდი მყავს ტვინში
ვერ გვაჯობებენ ფიქრში

უნდა გავუძლო
ლომ კას 
მგელს მეძახიან 
სოფლად :) 

