ხედავ სულ სახეებიასა ხე ებ ისახე არის ხისთვის რომ ხეები რომ არიან სულები არიან და ჩვენში სახლდებიანჩვენ სა ხეეები ვართეხლა მივხდიაუ ვფიქრობდი რომ როგორც მოსაწევის გალოვკა ეგრე ვიზრდებით ყველა ეტაპია და მერე ვიღაც გეწევა ან რამე ჰოდა ვინ არისთქო ეგ ვიღაცთქო და თურმე სა ხე? სა მეჯლისე სა გარეო ტანსაცმელი სა სიძო სახე. :))


tavidan 

ხედავ სულ სახეებია
სა ხე ებ ის 
ხე არის ხისთვის 
რომ ხეები არიან სულები
ჩვენ სახეები
ხეები არიან  ჩვენში სახლდებიან
სულებად
ჩვენ სა ხეეები ვართ / ეხლა მივხდი. აუ ვფიქრობდი რომ როგორც ნაყოფი ეგრე ვიზრდებით ყველა
ეტაპია და მერე ვიღაც გეწევა ან რამე გჭამს ან შეგიწოვს
ჰოდა ვინ არისთქო ეგ ვიღაცთქო და თურმე სა ხე? სა მეჯლისო სა გარეო ტანსაცმელი სა სიძო სა ხე. :))
over. think.er
სამიჯლისედან სასიძომდე ავცდიი ნააზრევს😄
You sent
სა მეჯლისო
სა სიძო
სა რისკო
სა ხე
სა ხეო
სახე ჩვენ ვართ
ხეების სულებისთვის
გვაქვს სახეები
იქ სახლობენ სულები
ვისაც ტყეეები აქვს სულებს
აკონტროლებს ადამიანების
თუ გაბლატავდნენ მოჭრიან ხი ს დიდ ნაკვეთს და ჩაუქრობენ/
და სპირიტი კიდევ ცხოველებში. ანუ დუხი.ანი/ 
მოკლედ ყველა ცხოველს ტოტემებად მაგიტომ იყენებდნენ ინდიელები. ასერომ ჩვენი "დუხიც" სპირიტიც ვიღაცეებს ყავთ. ხან ჩაკეტავენ ხან ცემენ ხან ის ხან ეს/ თავისი ზოოპარკები / და მიტინგი ჩაცხრება. 
თავისუფლება ლომთა ხვედრიაო/ და ტიპს ჩაკეტილი ყავს/ დაქირავებული გურუების. ილეთები ჯი/
და კატები მაინც არიან ბოლო ბოლო და ძაღლები და ტყეში მგლები და ტურებიც და ცხვრებიც. და ცხვარი თუ გამწარდა მგელი ამოდის გადაცმული ვიყავიო/ და ძაან გამწარდა ცხოვრებაო არა? 