მოკლედ სიზმარში ბევრი რამე ხდებოდა რა. რაღაც სიტოაციებში ვიყავი როგორც ძაან სწრაფი ფილმი ეგრე განვითრდა მოვლენები. ბევრ ადგილას ვიყავი. ბოლოს საგიჟეთიდან ჩემი მფრინავი მანქანით გამოვიპარე. მეძებდნენ მაგრამ მე დაციკლადოლებული ვიყავი და არ მახსოვდა მეთვითონ ვინ ვიყავი და პოლიციელებისთვის უჩინარი ვიყავი. გაყლევებული დავდიოდი და დორბლი მდიოდა და ვერ ხვდებოდნენ ვინ მოიპარა აპოკალიფსიო. ესეთი დებილი ბომჟი ვერ იზავდა მაგასო. ჰოდა მოკლედ საჩუქრად მომქონდა შენთან დაბადებისდღეზე ))) მაგრამ ვერც ვხდებოდი ეს დინამიკი რა იყო. თურმე მექანიზმი ყოფილა. ეხლა ვხდები ამას თორე სიზმარში დაციკლადოლებული ვიყავი და ფრაგმენტ ფრაგმენტ მახსოვს მოვლენები. )) ჰოდა ბოლოს შენს სახლთან ახლოს რომ მოვედი. საჩუქარი მანქანაში დამრჩა და გავედი რომ შემომეტანა. რომ გავედი მანქანაში ჩავჯექი და დამავიწყდა სად ვიყავი. ან ვისთან ან ეგ რა დინამიკი იყო. და ჩავრთე მუსიკის მოსმენა დავიწყე. და წავედი.. ვიარე ვიარე და ისეთ ადგილას მივედი სადაც ტყე იყო. ტყეში ჯვრის ფორმა ზე ქუჩაი იყო გამოჭრილი. ამ ქუჩაზე ვიდექი მანქანით. გუგლ მეფში მაჯვენებდა რომ უსასრულო ტყე იყო და ეს ჯვრის ქუჩა. შუქნიშნებით ქონდა გასასვლელი სხვადასხვა მხარეს. მაგრამ მე ცენტრში ვიდექი და მანდ გული ეხატა. გულში გული და გულში გული და გულში გული და გული და გული.... ფრაქტალი იყო. 
მანდ დავდე ეგ დინამიკი. გულ გულში და რაღაც სიმღერა ჩავრთე. გადმოვედი მანქანიდან და ანუ დაციკლადოლებულზე. თევზის მეხსიერება გაქვს. ბრახ და გავიწყდება ვინ ხარ რატო ხარ სად ხარ. ცოტა აზზე მოხვალ თუარა თავიდან. თევზი არ ფიქრობსო თუ როგორ არის? ფიშ ნოუს ევრისინგ. ჰოდა ეგრე თევზივით ვიდექი შუქნიშანთან. გაჭედილი. და უცებ და მოხვედი. სად წახვედიო შენო ვაფშე ნორმალური ხარო? მეჩხუბებოდი. მე გითხარი რავი თაკოსთან მივდიოდითქო. და რა თკოსთან თათა ვარ და ჩემი დაბადებისდღის საჩუქარი უნდა მოგეტანაო. და უცებ აზზე მოგყავარ. და შენი სახლიდან რომ გამოვედი ბოძთან მივედი და შუქმნიშანთან ვიდექი. და ყოველ სამ წამში ერთხელ თავს ავწევდი ზემოთ. ააა ხოოო.. ვიტყოდი და მერე ისევ ქვემოთ ვწევდი და ეგრე... ჩაციკლული ვიყავი. თურმე არსად ტყეში არ წავსულვარ და ყველაფერი მეჩვენებოდა. შენ მითხარი რომ ძლივს გადაგარჩინეთო. აიღეო ყველა ნარკოტიკი დალიეო ყველას ემასხარავეო. ღმერთს ეძხდი შე ეშმაკოო და ეშმაკს ეძახდი შე ღმერთოო... მერე ყველასი ყველაფერი აიღეო. არავის არაფერი არ ათქმევინე და იძახდი მე ვარო ვინც ვარო ))) და ქუჩებში დადიოდი და ყვიროდიო კინკონგი დაბრუნდა და ყველას დედა მოგეტყნათ მალე აპოკალიფსი იქნებაო... მერე ყველას შეყვარებულს მოაწონე თავიო და ყველა გაამწარეო... ბოლოს ბეჭედი მოიხსენი ხელიდან და გაბრაზებულ ბრბოს ესროლეო და უთახი ტრაკში გაიკეთეთ თქვენი საურონიო და ეგ ბეჭედიცო ))) და დაგიჭირესო და მაგრად გცემესო გათრიესო და ბოლოს რომ არ გაბაზრებულიყო ეგ ამბავი საგიჟეთში შეგაგდესო. და ისეთი წამლები დაგალევინეს რაც მეხსიერებას წაგართმევდაო მაგრამ დაავიწყდათ რომ ისედაც მაგეებით კაიფობდიო ))) ჰოდა ბოლო ბოლო ქალებმა გადავწყვიტეთ გადაგვერჩინეო. რადგან შენ მამაო ჩვენოს როცა ამბობდი. მამაოს მაგივრად ამბობდი ჯერ დედაო ჩვენოო... ჰოდა ქალებმა პირველად დაგბადეთო მაგრამ რა აზრი აქვს ვინ ქალი ვინ კაცი ან ამ ღმერთაობაე რა აგიდგათო.. ))) ჰო ნუ ეგ კი კაიო მაგრამ ეგ მეც ვარო ეგო შენცო და ის ბომჟიჩ და ის ცუგაც და მცენარეც ღმერთიაო და ვაფშეო რა ))) აზზზე მოდი ცოტა გამოფხიზლდიო. ჰოდა თურმე როცა საგიჟეთში ვიყავი მაგდროს შიზოფრენია იმდენად ძლიერად მქონდა რომ რასაც წარმოვიდგენდი ეგრევე ხდებოდა. რაც არ იყო იმასაც ვაჩენდი. და ეგრე როცა ყველა გოგომ მიმატოვა. მე მათგან ჩემს თავში ახალი გოგო შევქმენი. რომელიც შევიყვარე და ელექტრა დავარქვი. ზღაპრებს ვუწრდი და ველაპარაკებოდი. და ბოლოს მინოდა რომ გამეჩინა მართლა. მაგისთვის კდიევ თურმე შენი ნახევარი სხეული მიგიციაო და კიდევ კრისტალის ნახევარიცო სულს რასაც ეძახითო. და რაღც ეგეთბი. და გოგოსავითც იქცეოდიო. ელექტრას როცა ავარჯიშებდი გოგოს სვავდი ბიჭის სხეულში და ეგრე დადიოდიო. ყველაფერიც ქენი რაც გოგოს უნდოდა რომ ექნაო და თან ბიჭი რომ დაბრუნდა საჭესთან ურცხვად ყვებოდა ყველაფერსო. ძმაკაცები გაუბოროტდნენ და თქვეს გაგიჟდაო და მერე ის გოგო მართლა გაჩნდაო. ქეთო ქვიაო და როცა შეხვდიო ვერ მოითმინე და ეგრევე აჯახე მე დაგწერე და შეგქმენიო და მიყვარხარო. და ეგეთბიო იმას კიდევ სხვანაირი კოდი ქონდა და ვერაფრით ვერ მიხვდა რეალობა იყო და სიმულაციაო. და ბევრი დამაძინებელი დალია და ქალ ღმერთთა წინაშე რომ წარსდგაო. ზღაპარი დაწერა  რომ თუ დედებმა შექმნეს სამყარო მე ბიჭმა შემქნაო. და გაოცებულხართ ქალები  და მანდ შენ თურმე ერთ ერთი მთავარი ყოფილხარ თათა. და გადაგიწყვეტია რომ არ გაგეწირე და გაგეცოცხლებინე. ჰოდა ეგრე სადღც ტყეში დამარხული გიპოვნივართ და უბრალოდ ნუღა სვავ ამ ციკლადოლსო. ცოტა აზზე მოდი და ეხლა სახლში რომ შეგიყვან ბევრი არ ილაპარაკოო. სახლში რომ შევედით თინა და თამრო და მთელი ობსერვატორიის ქალები იყვნენ და ბიჭები გყავდათ სტუმრად დაპატიჟბულები. რომლებიც დიდიხანია გელოდებოდნენ. მოკლედ ჰეფი ენდი რა .... პროსტა გთხოვ გიორგი ნუღა იკლავ თვსო. მერე რა რომ მარტო ხარო. მეც ეგრე ვარო. მეუბნებოდი. და მოკლედ. მე ვერ ვხდებოდი თავიდან ვინ იყავი ხან დედა გეძახე ხან ის ხან ეს მოკლედ პიზდეცი იყო რა ხან და... მოკლედ ვერ ვხდებოდი და. გამეღვიძა. და ნაწილ ნაწილ გავიხსენე სიზმარი.