გავედი გარეთ 
მშიერი ბავში
შევჭამე ის რაც არ მერგება

ვზივარ და ვერ ვიყურები
შემთხვევით ვდგავ ნაბიჯებს 
სევდიანი და დამსხვრეული
გასული და გამოსული

კითხვას ვსვავ რა ვქნა?
რას ვეცე?
როგორ მოვიკლა შიმშილი
ან წყურვილი?

როცა მშია ისეთი რამე რაც ცუდია
რა ვქნა ვჭამო?
თუ დავანებო თავი
ვიტანჯო მარტო? 

ამ კითხვებზე პასუხები გაქრა
გაქრა ის რაც მეიმედება
ოდა თუ ზღაპრების გუდა
დავკარგე ქარში ლამაზი ქალი
არა ერთი არამედ ორი ან სამი
სიყვარული სადღაც შორს არის ჩემგან

რა ვქნა? თუ სიყვარული მშია?
წავიდე ისევ დავიწყო ისევ ისე
როგორც ადრე ?
ვსვავდი ჯადოსნურ აბებს
თუ მოვითმინო? 
ცუდად ყოფნაში ვიგდებ თავს 
მუდამ მეშინია ამის თქმა

ჩემით ვიღუპავ თავს 
ვერ ვაღწევ ურჩხულს თავს

რა ვქნა? როგორ მოვიქცე?
გ.კაპ
