1.
მოკლედ ადგილია რა და  სამყარო რომ წყვეტს არსებობას მანდ იკრიბებიან
ისეთი ჯადოქრები, რომლებმაც ბევრნაირი სახე ატარეს ბევრი ხალხი გაიერთიანეს თავისში.
მათი ერთობა მრავალფეროვანია და ახალია ისეთი როგორიც აქამდე არ ყოფილა.
ამ უცნაურ ადგილას არის აპარატია მენისკური,რომელიც პირამიდის ცენტრშია. ასევე აქვს გუმბათი. და მიმმართველი ლულა.
აპარატ "მენისკურ"-ში წვებიან შეკრებილი ჯადოქრები (არსებები რომლებიც მაგ დროს, მაგ ადგილას მოხვდნენ).
ყველას ჯადოქარს კრისტალები აქვს და მაგათგან იქმენბა ახალი სამყარო რა.
ერთ-ერთი შენ ხარ (ლუნა)(ვატო)(ანანო)(ნუცა)(თამარი)(ლევანი)(ბაჩი)(გიორგი)(პანტე)(მარიამი)(ალექსი)(ვასია)
-ვაუ აქ ვარ? ორი ჯოხით... თან.. არადა გაქრობა მინდოდა...ამბობს ლუნა.  
და მერე მიდის დიალოგები სხვებთან და არკვევენ რა რატო და როგორ უნდა მოხდეს.
ვცდილობთ გავარკვიოთ სად ვართ, მაგრამ ეგ ღმერთმაც კი არ იცის. დაავიწყდა.
2.
მერე სიუჟეტი მიდის რომ ვითომ ეგ ყველაფერი ესიზმრება ერთ ბიჭს, ჯონის.
სკეიტ პარკში თავისი სასტავი ყავს მას. სასტავის წევრები არიან აზო, თეო, ზვერი, ლუკა, ჯემალა-ციცინო, პაპა-კარლო-ლეანიკო.
აუ მერე კდიევ გრძელდება. ეს რაღაც პოემად. და ბოლოს იჩითება მეცნირების ჯგუფი რომლებიც მთვარეზე მუშაობენ და ბაზა აქვთ მანდ.
მეცნიერების ჯგუფი სახელად "lunatics" ვარსკვლავებში ეძებენ ადამიანების სულების. ისინი იყენებდნენ ორ აპარატს.
"MENISKURI" რომელშიც რომ ჩაჯდები სხეულიდან ენერგიის გასვლის ექსპერიენტი გეჩითება და "AZT-13" რომელიც ხედავს მაგ ენერგიას და შეუძლია მიმართოს კოსმოსისკენ.
ერთი ცდისპირი ჯდება meniskur-ში მეორე კი azt-13 ით მასთან ერთად კოსმოსში დაფრინავს ტანდემით.
ამ ექსპერიმენტით მეცნიერთა ჯგუფი ნახავს წარსულს და იმ მოემნტსაც როცა იქმნებოდა სამყარო და იმ სკეიტ პარკსაც ჯონი რომ თამაშობდა.
ნახავენ ოთხ ბაზისურ განზომილებად დახატულ სამყაროს. რომლის შესახებაც ბარში ყვებოდა მთვრალი შამანები კარლოსი (ლეანიკო).
შამანის საუბარი მეცნირების მიგნებებს ემთხვევა. ექსპერიმენტების წევრები შემდგომში კი მოძებნიან კარლოსს და მიყავთ თავისთან ვილაზე.
ვილაზე მეცნიერები და შამანი  რაღაც მცენარეებს შეჭამენ და თრიფით მთავრდება მოთხრობა.
3.
თრიფში კიდევ გველი არის. აი ადამი და ევა რომ აცდუნა. ეგ გველი იჩითება ცენტრალური პერსონაჟი. თავიდან ის ადამიანად არის შექმნილი.
მას დიდი ცოდნა ქონდა და ნახა ერთადერთი ვარიანტი სამყაროს არსებობის. მისი შექმნის დროს შემქნელმა (რომელიც იყო ქალი) გამოიყენა უძველესი ბურთი.
ეს ბურთი იყო შავი ხვრელი რომელიც მხოლოდ მას ემორჩილებოდა. პირველი სამყაროც სწორედ მასში იყო მოთავსებული და რაღაც მომენტში გარეთ გამოვიდა ის რაც იყო შიგნით.
ეგრე შეიქმნა პირველი სამყარო, ამის შესახხებ დაწერილი მონუსკრიპტები კი მიწისქვეშეთში იმალება. 
გველმა თავისი შექმნის დროს ჯადოსნურ ბურთში ჩაიხედა და ნახა რომ სამყაროს მდგრადობის შენარჩუნების ერთადერთი გზა იყო. ყველა დანარჩენი გზა მისი დაშლით მთავრდებოდა.
მას ძნელი ბედი და იღბალი ელოდა. მან იცოდა სიმართლე რომელზეც ყველა თვალს ხუჭავდა. პირველი ქალი იყო პირველი ღმერთი რომელსაც ყავდა შექმნილი პირველი კაცი.
პირველმა კაცმა მას ლეოპარდთან უღალატა და მას ჯადოსნური ბალახები აჭამა. ამით კი ის ქალად გადააქცია. ასე მოხდა რომ კაცმაც შექმნა ქალი. 
პირველმა ქალმა კი ამის გამო შექმნა გველი. გველმა კი ცოდნა და სიბრძნე ნახა თავისი შექმნის დროს. შემდგომ კი ისე მოქმედებდა რომ სამყარო გადაერჩინა. არადა იყო გველი და თან კაცი.
გველმა სოკოები აჭამა პირველ კაცსა(ადამს) და მის შექმნილ ლეპრად ქალს (ევას ეძახიან მას დღევანდელი რელიგიური წერილები). ამით ადამს და ევას მოჰგვარა ძილი და სიზმრების სამყაროში 
გატყორცნა ისინი. პირველმა ქალმა (შავი მაგნოლია) როცა ვეღარ მოძებნა საყვარელი ადამი. გამწარდა და გველი ნამდვილ გველად გადააქცია. თვითონ კი კოსმოსად გადაიქცა და ყველაფრის სიბნელით
შთანთქმა მოინდომა. გველი მარტო დარჩა და არ იცოდა რა ექნა. ამდროს მანაც ჭამა სოკოები და თვითონაც მიიძინა. სიზმარში კი ნახა რომ ადამი მზედ გადაქცეულიყო, ევა კი მთვარედ. გველმა სიზმარში 
კი დრაკონები შექმნა რომლებიც მთვარეს იცავდნენ, ხოლო მზეს ერიდებოდნენ. მაგრამ სიზმარში დრაკონები მზეში შევიდნენ და ამით გაჩდნენ პირველი ანგელოზები.
ანგელოზებს და დრაკონებს ერთმანეთი არ მოეწწონათ. ანდაც პირიქით განსხავებული ენერგიების მატარებლები იყვნენ და ერთმანეთი მიიზიდეს. თუმცა მათ შორის დაიწყო ბრძოლა. 
გველს როცა გამოეღვიძა ცაში ბრძოლა მიდიოდა, დახოცილი ანგელოზების და დრაკონების ენერგიები დედამიწაზე ცვიოდა.
გველი დადიოდა და ჯადოსნურ ბალახებს ადებდა ჩამოვარდნილ ენერგიებს, მათგან ადამიანები გაჩდნენ, ცაზე კი ყველა ადამიანის სულის ვარსკვლავი აინთო. ამით კოსმოსის სიშავე შეივსო 
გალაქტიკებით და ვარსკვლავებით და დააბალანსა მისი სიშავე. ესე შეიქმნენ ინდიელები და მათ შორის გამორჩეული ენერგიის პატრონები. რომლებსაც შამანები ეწოდათ. ყველაზე ძლიერმა 
შამანმა გველის მოკვლა გადაწყვიტა რადგან გაიგო სიზმრებიდან თუ რა დააშავა მან. მაგრამ ყველაზე ჭკვიანმა შამანმა გადაწყვიტა გველი გადაერჩინა და ის შეჭამა, რადგან გველს ადამიანობა უნდოდა.
და რაღაცნაირად ვინც ჭამა გველი ორ ნაწილად გაიყო. სიზმარში გველი ფრთებით, სიფხიზლეში კი ბრძენი შამანი.
ბოლოს კაროჩე ეს გველმა სიზმრებში სახე იცვალა და დედამიწაზე რეინკარნირდა ადამიანად.
4.
ამ ტექსტის მწერალი კი გახლავთ ეს გველი. რომელიც კეთილ ბიჭთან ერთად ცხოვრობს და ადამიანის გზა უნდა გაიაროს. 
მუშაობა არ იცის ჯადოქრობა იცის მარტო ამის გამო კი ყველა სამსახურში უწიჭრს გაჩერება.
თან სიზმრებში სხვა სამყაროში გადის და იქ თავისი მისიები აქვს. სიზმრების სამყაროც ისეთივე რეალურია მისთვის როგორც რეალური სამყარო. ამ ორს მხოლოდ შესაძლებლობებით განასხვავებს.
სიზმრების სამყაროში წესები არ არსებობს. რეალობაში კი წესები არსებობს. სიზმრების სამყაროდან იქსოვება რეალობის ძაფები და შემდეგ უკვე როცა რეალობაში ვიღვიძებთ სიზმრის სახე ჩრდილად დაგვყვება
და გვეხმარება. გვეხმარება საერთო ინტერესების მიხედვით მოქსოვილ რეალობაში სიარულში. ჩვენი ენერგია რეალობაში ძალას აძლევს სიზმრის სახეს. რეალობა ქსოვს სიზმრებს. სიზმრები კი რეალობას.
5.
მოკლედ ეგეთი სთორი ლაინია რა.
ადამიანები ანუ ღმერთის შვილები ოთხ ბაზისურ განზომილებაში თვით ღმერთად ანუ ჩვენად და ყველაფრად არიან გაშლილები და ცდილობს ამოიცნოს თავისი თავი.
ყველაფერი რაც არსებობს მისი ნაწილია. იმ რაღაც უცნაური ანომალიის რასაც ცხოვრება ქვია. ბოროტებაც და სიკეთეც. ეს ორი ურთიერთსაწინააღმდეგო ძალა და მათი 
ერთმანეთში ცეკვა ქმნის დროის ბორბალს. ანუ დროს. დრო კი ამ უცნაურ ნახატს რაც სამყაროა აცოცხლებს. თუ დრო გაჩერდება ისევ შავ ხვრელად გარდავიქმნებით და 
მანდ ყველაფერი თვიდან დაიწყება. თავიდან აეწყობა სამყარო. ახალი წესებით. რაც უკვე თავში დავწერე.
6.
დრო გადის და სამყარო ვითარდება. არიან Black star - ები რომლებსაც სამყაროს ცოდნის ტარება ევალებათ. მათი მისიაა მოძებნონ ახალგაზრდა ჯადოქრები 
და ლოგიკის ენით აუხსნან არალოგიკური პარადოქსული სამყაროს მცნებები. ეს ორდენი კი როცა სამყარო ისევ ჩაქრება, მას ხელახლა დაქოქავენ და ახალს შექმნიან.
შავი ვარსკვლავების ჯგუფის მისიაა რომ არავინ არ დასაჯოს და უბრალოდ დააბალანსოს.
დასჯის მაგივრად განკურნოს სულები. არის ადგილი სადაც ყველა სული იკრიბება. ბაზისური ოთხი განზომილების სიზმრის ფრაქტალურ რუქებში ისინი სხვადასხვანაირ 
განზომილებებში მათი ცხოვრების წესის მიხედვით აწყობილ სიზმრებში ცხოვრობენ. შემდგომ კი ახალი სამყაროს და ბალანსის დამყარებაში იღებენ მონაწილეობას. სანამ 
ახალი სამყაროს შექმნა იქნება საჭირო კი რეალობის და სიზმრის რეალობების სხვადასხვა დონეებზე ხის სტრუტურის ქმნადობაში მონაწილეობენ. სიცოცხლის ხეა თვით სამყარო.
7.
მოხდება ისე რომ თვითოეულ არსებაში იქმენბა პარადოქსული ძალა. ხოლო ისეთი შამანებიც გაჩნდებიან ვინც მათი შეკრებით და დამონებით ან მსხვერპლად შეწირვით 
პარადოქსულ ძალის მითვისებას გადაწყვეტენ. ესე დაიწყება მონობა. ხოლო თავისუფლების სული მის წინააღმდეგ ბრძოლას დაიწყებს. დროის ბორბალი და მისი ტრიალიც ამაზეა დამოკიდებული.
გაჩნდებიან ისეთი არსებებიც რომლებიც არ აპატიებენ მონობის უღელს ბნელ შამანებს. მათგან კი მიწისქვეშეთის სამყაროც შრეებიც ჩამოყალიბდება. ანუ ფესვები. როგოც ცა არის საჭირო ასევე ფესევები ხისთვის.
ყველას ეშინია ჯოჯოხეთში ჩასვლის და იქ ყოფნის. მაგრამ მხოლოდ ისინი არიან იქ ვისაც ეგრე აწყობს და მოწონს. ბოლოს კი ეს ახალი ბალანსის დამყარებისთვის იქნება საჭირო.
ყოველთვის როცა სამყარო თავიდან შეიქმნება ახალი ბალანსი დამყარდება. და იმედი გვექნება ყველა ქმნილებას რომ გადარჩენისთვის ბრძოლის ნაცვლად თამაშებს მოვიგონებთ. მაგრამ ეს ჩვენი ოცნებაა?? არა ვიცი.
პირველად როცა შეიქმნა კაცი შავ ხვრელში. ის ტყვედ იყო შავ ხვრელში პირველად ღმერთი და ტყვეობა შესძულდა და თვისი თავი შესძულდა ტყვედ, იყვირა. როცა იყვირა მისგან სოკოსნაირი არსებები გამოიქცნენ
და მაგათმა შექმნეს ქსოვილები და მატერია რომელშიც შემდეგ დაიშალა ღმერთი და ჩასახლდა დრაკონებისა და ანგელოზების ბრძოლის შედეგად განთავისუფლებული ენერგიით. სოკო არსებებმა კი ტანები შეკერეს
და ამისგან შეიქმნა მატერიალური სამყაროსა და სულიერის ბმა. ადამიანი,ცხოველი, ხე, ქვა და ყველაფერი.მცენარეები და თავად სოკოები. 
სხეული ბიო-მექანიკური რობოტ არსებად წარმოიდგინა დიდმა პირველყოფილმა ენერგიამ. მაგრამ რადგან მას შეეხო გააცოცხლა იგი. ისიც ხო მისგან გამოსული სოკო არსებებისგან იყო შეკერილი.
და ისე მთვრდება რომ ეს რობოტული ადამიანი არწუმნებს მაგ დიდ რაღაც ენერგიას რომ ცოცხალია.
ადამიანს ცხოველები უმტკიცებენ სიყვარულიტ რომ ცოცხლები არიან. ცხოველებს და ადამიანბს მცენარეეები. მცენარეებს კი მიწა და ცა. და ასე შემდეგ.
round and round.
რა