მამა მია 
ო მამა მია )) კაი ვღადაობ

მამამ დრაკონი დაამარცხა 
შვილს მგელი ყავს სამ თავიანი
ხან ერთი ხდება გიორგი
ხან ორი ხანაც სამი ოთხი 
და ხუთი

ეს რა ბედი მაქვს ასეთი?
რა არ მასვენებს გამჩენო...
სადაც მივდივარ ყველგან
რატოა ტირილ კივილი?

არ დალიოო მითხრეს.
ჩემში მონსტრი კი ვერ ითმენს. 

გათენდება დილა 
არ მახსენდება წინა 
გაეული მაქვს წინდა
სხვის კისერზე ვარ 
ვითომ წმინდა. 
რა ვქნა რა გავაკეთო?
ან როგორ ჩავკეტო მგელი
ჩემშია ჩასახლებული 
ქვეცნობიერის სახით.

მალე ბრაზდება მგელი. 
ამაყია და ყველაფრის მქნელი
თუ არ მოეწონა რამე 
მაშინვე ამბობს სათქმელს
იცის სუყველას ცოდვა და ვარამი
ჭრილობებზე აყრის მარილს

მერე დღეს კი ბიჭუნა 
ვიღვიძებ გულგახეთქილი
ნუთუ მართლა გავგიჟდი?
ნუთუ ეს არის ის?
სიგიჟე?

ნუთუ ვერ მივხდი ამდენხანს? 
რა ხდება ჩემს თავს?

რატო მიჭირს შრომა?
შრომით ტკბობა?
ოფლით სახლში მოტანილი ტოლმა?
თუ ეს რა იყოო არ ვიცი...

მცხვენია ყოველი წამის. 
ყოველი თხოვნის.
ყოველი გათენებული ღამის
შფოთვის და გლოვის

ხანაც ვხარხარებ ხმამაღლა
უშიშრად დავიარები
სხვა სამყაროში გადასვლა
გონების დაუკარგავი
თან დამყავს გიორგი ზურას 
ბიჭუნა
ბუშტებში დავდივართ მე და
ბუშტუკა. სხვადასხვა დროში
დავეძებთ, შველას.
თან გვიჭირს შრომა.

რა ვქნა მამა?
რა ვქნა დედა?
დაო და ანუკა?
ბოდიშით ასეთი რომ ვარ
მიყვარხასრთ ყველაზე მეტად
მე თქვენს გარეშე ყოფნა
არ შემიძლია თუნდაც ვიყო ღმერთთან

მამას ჩემსას გულს ვტკენ ხშირად
ჩუმად ტირის კუთხეში მშვიდად

დედა კი ისე ვაწამე
დღეში სამჯერ ვისმენ მის ლოცვას

უფალო გადამარჩინე.
ოჯახი გადამირჩინე.
მათ გამო რა ვქნა არ ვიცი?
წავიდე? გადავიკარგო?
თუ რა ვქნა მითხარი?

და თუ დავრჩები მერე? 
ვანერვიულებ ჩემებს?
და რომ ვერ შევძლო?
რომ ვერ ვერ გამოვკეთდე 
მერე რა ბედი მელის?

წამიყვან? თუ ჯერ ადრეა...
მიშველეთ ხალხნო.ს ნუ ამბობო
შენივე თავი უნდა გადაარჩინო.
ღმერთო გთხოვ გადაგვარჩინო
