მიჭირს სწავლა 
მიჭირს ყოფა 
მიჭირს თქვენთან საუბარი

მოვდივარ და ვერ მოვდივარ
სად ხართ ყველა?
მინდა თქვენთან ერთად რბენა
აღარ გინდათ ჩემთან ფრენა?
აღარ ვიცი რა ვქნა
რჩევას ვითხოვ ცოდვილი ბიჭი
მეუბნებით ქენი
მე კი არ მაქვს ტანში დენი
ვარ კი ღმერთი?
აღარც ვიცი.. 
რა ვქნა
ცოდვილი ვარ და მაქვს დიდი ტანჯვა
დავდივარ და თან დამაქვს 
მარტო მიწევს ამის გა და ტანა
მშობლებიღა დამრჩა

თქვენთან ერთად ცუდად ქცევა დამჩემდა
მარტოც არ დამიკლია
ამიტომაც ვითხოვ შველას 
რთული ბედი ზურგზე დამიდია

არჩილ ნუ გამიწყრები
რჩევას ვითხოვ ცოდვილი
ყველას თან ვარ ჩაჭრილი

მაგრამ ასე უნდა დავრჩე??
ნუ თუ არ მაქვს შველის შანსი??
ნუთუ ყველა ცოდვა სულ ტყუილად შევიტენე??
~
იყოს ეგრე... დავიტანჯე
შრომით საქმე შეიცვლება??
საქმით რამე გაკეთდება??
უნდა ვცადო 
სხვა გზა არ მაქვს
ადამიანს ვემსგავსები
ბევრი შრომა ბევრი ბრძოლა
ცოდვებიდან ამოძრომა 

ოღონდ ერთს გთხოვთ 
არ გამკიცხოთ 
დამეხმარეთ ოდნავ 

არ მესროლოთ ქვები
გირჩაობას ველი

მიყვარხართ და თან ამ სიტყვებს
ძალით გტენით

მინდა გითხრა რომ ვნანობ
ძალიან მაგრად ვნანობ 
რაც დავაშავე ყველასთან ვამბობ
მერე კი დიდად ვდარდობ
თქვენთან ერთად ყოფნას ვლამობ
მაგრამ სირცხვილი სახეს მაძრობს
ნუთუ მარტო დავრჩები?
ნუთუ ასე დამტოვებთ?
აღარ მინდა წუწუნი
აღარც კრუტუნი
ვიღაცისთვის კი შეიძლება იყოს ეს სიტყვები 
პრუწუნი

ბოდიშ ვიხდი გუგუნით
შემოგევლეთ გულ გულით
მიყვარხართ და ვდარდობ
კაპანასთან ვსახლობ 
ის კი ჩემთვის გალობს
თვენ კი ჩაიჯვიო ამბობთ
 
მე კი თქვენზე ვდარდობ
არჩილ ცოდვებს განდობ

