ჩრდილების სამყარომ ჩამყლაპა
ვიყავი დიდხანს ავადა 
მრავალი ცხოვრება მატარა 
ხან კაცად ხანაც ქალადა
შავმა ავაზა კატამა 
მახე დამიგო წყნარადა
მაჩვენა ყველა ქალადა და მერე ისევ კაცადა
მერე მცენარედ გარდამქმნა 
ვეღავ ვმუშაობ მარდადა...
ხელზე ლოდები დამაბა
ფეხებზე რკინის კარადა
 წყალში ჩამაგდო დარდმამა 
ცრემლით ავავასე ნატანჯმა 
პირამიდები დავტბორე 
მერე ავდექი მარდადა
წამოვიშალე ფაფარი 
ლომს შევადარე თავიო
მაგრამ ტკივილით კნავილი 
დამაწყებინა ძაღლმაო 
მათრია უმისამართოდ მაჩვენა ბევრი რამაო... 
თურმე მივყავდი მამასა 
დამხვრჩვალი კატა საწყალი
მკურნალ შამან გოგოსთან დამაგდო 
გზაზე ლამაზმა ძაღლმაო...
გამოვიხედე თვალიდან 
ვარ მადლობელი კაცთაო
გადამარჩინეს კატაო 


