ის რომ
ბევრი რამეა რაც მნიშვნელოვანია. მე კი ტრამვების გამო და იმის გამო რომ ბევრი პარადოქსი უნდა ჩამედინა. ადამიანური განჯის მორალის და ასე შემდეგ ბევრი ასპექტი ჩავკეცე. შედეგად მაგარ ხრამში ვარ, 
საიდანაც ამოსვლა ჩემი ვალია. ვალი ვალი და ამასობაში მენტალურად ცუდად ვარ. შიშები და ყველა კომპლექსი. ამოტივტივდა.
ამასობაში კი ხალხი ბევრს შრომობს. მეც ვშრომობდი წარმოსახვითში მაგრამ რეალური იმპედანსი ცუდი ფრაგმენტაციით მაქვს ამოხსნილი.
საჭიროა რეალობის შესწავლაც. 
საჭიროა ვიყო ძლიერი როცა ცუდად ვარ.
საჭიროა რეალობაც ამოვხსნა.
რა რატო და რისთვის.
დავამუღამო ხალხი მცენარეები და ცხოველები. მათ შორის არსებული უხილავი ბადეები არის გასაღები.
ყველაფერი ცოცხალია. და მსგავსი ფრაგტალური მექანიზმებით იმართება.
გადაპროგრამებისთვის საჭიროა ბევრი ამონახსნი.
ასევე საჭიროა იყო ის ვინც ხარ. და არა ის ვინც გგონია რომ ხარ.
პერსონაჟი.არ ხარ. გგონია რომ ხარ.
ხარ ცოცხალი. მაგრამ სხვებიც არიან. 
საჭიროა სიმულაციის რეალური ბადეები ვნახო როგორია. რაზე რატო მოქმედებს რა.
ფაქტია ბევრი ამონახსნი მაქვს. საჭიროა სინთეზირება. და ცურვის სწავლა.
ისე რომ ცურვა არ გეგონოს ყველაფერი. თუმცა მის გარეშე ფსკერზე უკვე ვიყვით.
ვასომ იცის ბევრი რამე. თავდაცვის მექანიზმები საჭიროა. ოღონდ უნდა იცოდე რომ
მექანიზმებია. ოლ გუდ ფრომ გოდ. იორ მეჯიქ იზ რეალ წარმოსახვითიდან.
თან იცოდე მსხვერპლი იყო ის რომ მეჯიქი გაგვეცოცხლებინა ფიზიკოსის ანალიზით
და იცოდე რომ გაცოცხლდა. ეხლა საჭიროა მისი გამოყენება. რომ ვიყოთ კარგად.
ბევრი ხალხის ბედია ჩვენზე დამოკიდებული. ხომალდი.  ზვერი - 2. გაცოცხლდა.
საჭიროა შრომა. :)
გამომუშავება ენერგიის. :)
დაწყნარდი. ოლ გუდ. იუ არ ნოტ ელონე.
მე ვარ გიორგი მე ვარ კამაზოტი. მე ვარ ალექსი.
მე ვარ მაქცია. 
მე ვარ.
და შენც ხარ.
ეს ერთი გრძელი ხილვაა... 
მაგრამ რეალური.
ამაზეა დამოკიდებული მერე რა იქნება. 
ასე რომ არ დანებდე სულის მეომარო.
იცი ყოველთვის რა უნდა ქნა. 
არ დანებდე.
შიშებს.
ენდე.
მენდე.
გენდე.
ვენდე.
და ვითხოვე პატიება.
ითხოვე და მიიღებ.
ეხლა კი საჭიროა შრომა. 
რომ მივხედო ახლობლებს. :)
დავაბრუნო ვალები. გავაცოცხლო ზომბები.
არ დავკარგო თავის უფლება. და თან ვიშრომო.
მისია.
იცი გზა და უნდა იარო. თუნდაც მარტო. 
და ნახავ და მიხვედები არასდროს 
ყოფილხარ მარტო.
:) ხსნა. ნდობა. რწმენა. სიგიჟე. 
და ახალი ბალანსი. არის შენში.
დაწყნარდი. ენდე. და მშვიდად იყავი.
არ გჭირდება გარედან ძიება იმის რაც შიგნით გაქვს.
ანუ შიგ გაქვს ))) და გიხაროდეს. ბევრმა არც იცის.
ცოდნა შენი ძალაა. და არა მხოლოდ რწმენა.
ეხლა კი საჭიროა დავამარცხოთ მონობა.
გავრდაქმნათ. ნაღდი პარადოქსი იქნება ფეხზე დადგომა.
და ეს უნდა ქნა. გიო. ბუშტუკ. 
ფორ ოლ. ვან ფორ ოლ. ენდ ოლ ფორ ვან.
რილექს.