სევდიანი ლექსი მინდა შემოგთავაზოთ

რაღაც ძნელი გასაჭირი გადამხდა
დავდივარ და თან დამყვება
არ მანებებს თავს
მეც რომ ერთხელ გავიხარო
რამე უნდა გადავკრა 
მერე ისევ სევდა
ვერ გავიგე როგორ 
მაგრამ
რთული ბედი გადამხდა

დალეწილი დახეული 
ჩემს ძმაკაცებს ვგავარ

რაღა დამრჩა 
ყველაფერი დავკარგე
ხასიათი ნულზე
ფეხსაცმელი შემომეხა ფეხის გულზე

რა დავწერო არ ვიცი
იქნებ თქვენგან გავიქცე 
სად წავიდე?
სად ვიტირო რომ გიჟი ვარ?
იქნებ არც ვარ რავიცი
ასე როგორ დავიწვი?

რა ვთქვა კიდევ რავიცი
რაღა მეთქმის არვიცი
მასთან წასვლა?
ისევ და ისევ რავიცი
არვიცი

მასთან მისვლა მინდა
მაგრამ 
მაგაზეც განვიცდი