ფერიცვალება

ფერს ვიცვლი 
მე შტერი
დებილი ბავშვი
ეშმაკს ვატარებ გულით
ტვინში მაქვს ბევრი ფული

ხელზე მაბია ცული
პირში მყავს მწარე სული 

დამცინის ყველა ჯური
სინდისი მეუბნება
ფხიზლადაც კარგია ცხოვრება
აჰა ისწავლე ნახე
გარეთაც არ გინდა გასვლა 
კაპი 

სირცხვილი მაწუხებს 
სიმთვრალე არის ცუდი 

ჩამესმის ხმა
საქმით გვანახე
როგორ ერევი შენში
ბოროტი სული
უნდა ატარო 
კარგო

ფხიხზელზე დააკვირდი თავს

რავი რა გითხრათ აბა. ცუდად ვარ... ტვინი მოვტყანი. მაგრად. ვაგინე ვიღაცეებს
ეხლა კიდევ მინდა დალევა ლუდის. გარეთ ბიჭებთან პახმელიაზე ვერ გამოვდივარ. 
მაგრამ ეს დალევა თუ ღირდა იმად რომ მეთქვა თათასთვის დაბრუნების სიტყვა. ღირდა.
მოკლედ. ოლ გუდო. გოდმა. მაგრამ მე მაინც ვწუხვარ. გიორგი.იცვალე ფერი





