მაქვს ცოდნა, დრო სხვანაირია. ყველას სხვა ინტერესები აქვს. ძირითადად რესურსების
ნაკლებობა ან პირიქით გადაჭარბებულად ქონა.
მეც მანდ ვარ... ცოდნა და შრომა.
თუ მე შრომაში ჩავდებ ჩემს ცოდნას. იქნებ მდიდრებმაც ჩადონ თავისი რესურსი
სასარგებლო საქმისთვის.

1. თავს უნდა ვუშველო
2. რადგან ცუდად ვარ არ უნდა გამოვიყენო გამართლებად
3/4 ყოველთვის იცი რაც უნდა აკეთო. შრომა - თამაში.
5. მიიზიდე ნუ დასდევო 
6/9. პროსტა ტუკუ ტუკუ ნელა ნელა რამე მაინც. 
10. გამოვა რაღაც გაიხარებ.
11. სიხარულს მოყვება ტუკუ ტუკუ აზრიანი
13/19 აზრიანი გახდება ხან კარგი ხან ცუდი
19/30 სიყვარყლი და მისი დაკარგვა
31. თეთრი ბილეთი და მაინც შრომა
32/33 მზადება.და.დადება.
33. სასწაული მოხდება. :) 

უნდა განეწყო რამისთვის.ხვალ კაი დილაა.
დილიდან პროგრამირება. როცა გამოგვივა რამე. ვნახოთ მერე.
კვირას არ ვიცი მანდაც პროგრამირება? თუ ხატვა. მოკლედ თუ ნახატი გინდა
კარგი გამოვიდეს.ჯერ უნდა შეასრულო საქმე. რამე. ტუკუ ტუკუ. მერე კიო
მანა გაქვს ხატვისთვის.
ლუნატიკს 