მაგრამ ნახე რა... უცნაურია სამყარო. ზუსტად იმას გიბრუნებს რაც გაეცი ხანდახან კიდევ დროში ისე გამოდის თითქოს უაზროდ ბევრი გაეცი ყველას ყველაფერი როგორც შეგეძლო მიეცი და მერე გიკვირს რატო არ მიბრუნდებაო. არადა ხანდახან ძალით გაეცი ან შენც სანაცვლოდ რამე გინდოდა და უანგარო უნდა იყოს გაცემა თურმე. თუ ანგარიანია ანგარებას იმკი ბოლოს და ბოლოს. მაინც ხომ ვხდები რომ ყველაფერი რაც მომსვლია იმენა ჩემი ბრალი იყო ყველაფერი ხანდახან ძაან კაგრად ვიცით და თვალს ვხუჭავთ. ჰოდა იცი რატო მომინდა მოწერა. ბოლოდროს რა. შენ ხარ ვინც მინახია როგორია. უანგარო და რასაც გასცემ ხათრით კიარა ნაღდად. და ნაღდი რომ ხარ. თვალს რომ არ ხუჭავ. როგორც საჭიროა ისე რომ იქცევი როგორ გამოგდის ეგ? ჰა? როცა ამდენი ცდუნებაა... გარშემო შეგიძლია გარემოსაც მოერგო და მიიღო და მიიღო რაც გინდა. ეტყობა ეგ ყველაფერი მწარედ გამოიარე და რადგან ყველაფერი ფარდობითია ისეთები გინახავს უკან ისეთები განგიცდია. რომ რავი. რაც გაძლევს ძალას რომ იყო ნამდვილი. ანუ გამოდის რომ ტკივილი და ტანჯვა ხანდახან ძალად გარდაიქმნება. ანუ ყველას აქვს გადარჩენის საშუალება. როგორ ტკივილშიც არ უნდა ჩავარდეს. თუ შველა არ აქვს. ესეიგი რაღაც ისეთის მოხმარებაზეა გადასული რაც არ ერგება უკვე. და არ ჩერდება. ჰოდა წინ ბეტონებია და ამტვრევს და ამტრვრევს ზოგი ამ ბეტონებს. არ ჩერდება და ბოლოს როცა გაჩერდება ნახავს რომ სულ ზურგზე აქვს დალაგებული ეს ბეტონები და უნდა ადგეს ფეხზე. ან გააგრძელოს ქვემოთ ფრენა. შეიძლება ისეთ დონეზეც კი მივიდეს ადამიანი რომ ცუდი ქცევიდან სასარგებლო გამოწუროს თავისთვის ანუ უკვე მტაცებელი ხდება. ჰმ.... და საჩუქრდება  ცუდი საჩუქრებით მაგრამ ეგეც ხომ რაღაც ფასად არის? იმ ფასად რომ სხვას წაართვას ან რამე სხვა არ გაითვალისწინოს და სიხარულების მპარველები ხდებიან. მაგრამ მერე დამოკიდებულია იმ ბოროტ ძალაზე რომელიც მის კეთილდღეობას განსაზღვრავს და აკეთებინებს ცუდ საქციელებს. რაც საბოლოოჯამში ანგარიშდება და ბოლოს ერხევათ. მაგრამ მაგდროსაც ყველას აქვს ერთი შანსი მაინც ერთი თუარა 9 მაინც. რომ აზზე მოვიდეს. ჰოდა. მოკლედ გაფასებ ეგ უნდა მეთქვა და მაგარი ხარ. და მე ბანძი. :)