mokled ყველაფერი არის ვიბრაცია სიხშირე და ენერგია
არსებები განსხვავდებიან ენერგიით სიჩქარით
და შესაბამისად გარემოს გარდაქმნა მაგაზეა დამოკიდებლი როგორი არსებები მოხვდებიან მასში.
ჯინის ლამპარი იყო უცნაური მოსაწევი დანადგარი სულაც არ იყო ჩაიდანი. ლამპარი იყო შიგნით პატარა სანთელს დგავდნენ. ზემოდან კიდევ სახურავის ადგილას თეფში ქონდა გადახურული და ეგ შეერთებული იყო ლამპარის ცხვირზე. დაყრიდნენ რაღაცას. ქვემოდან სანთელს და ეწეოდნენ

გადადიოდნენ მაღალ ვიბრაციაში. ასასინების ორდენები იყო ხმარობდნენ მაგ საშუალებებს და ვიღაც მდიდრები ქირაობდნენ მათ. ზოგი დამოუკიდებელი ორდენი იყო. ცალკე აძინოჩკა ვოლკი ჯინებიც გაიჩითნენ.
მანიპულირება თვალთმაქცობა საქმეების გაჩარხვა. ჩუმად შეღწევა მოპარვა და რავი მკვლელობებიც
მაგათი საქმე იყო. კაი ტიპი ჯინებიც იყვნენ
მერე ომი მოხდა შეშურდათ ხალხს ჯინების. მათზე ბევრად მეტი ცოდნა და სქილები ქონდათ
ეგრე დაიწყო პირველად ნარკოტიკების აკრძალვა
)))
გეიგე?