ყველა საქმის კეთება საჭიროა მოწესრიგებით

კომპიუტერი გაქვს დასალაგებელი.
არტ დოკუმენტები დასახარისხებელი. ლექსები ჩანახატები. ჩანაწერები. ნახატები.
მიუჩინო უნდა ადგილი.

საჭიროა სიზმრების რვეულის წარმოება.
საჭიროა ვარჯიში. ჯანმრთელობა.
რაც მეტ დრაგის მიღებაზე იტყვი უარს მით მეთი ქულა შენ. საჭიროა აწარმოო დღიური.
საჭიროა ისწავლო ლაპარაკი (მიბაძე ხოსრიკას). 

სულ ერთია ვინ ხარ
ხომ იცი ცუდიც რომ იყო კარგი უნდა აკეთო. 
თუ კარგი ხარ კიდევ ცუდის კეთება იქნება შენი გამოცდები. (დრაგების მიღების კონტროლი)

ათხადნიაკებში სხეული სტრესულ მდგომარეობაშია. და გაფრთხილებს რომ საფრთხეშია. ალბათ გრძნობს რომ დაცლილი გაქვს ენერგია/ასე რომ.
ტვინი იწყებს საფრთხეების და მსგავს მდგომარეობაში რომ იყავი მაგეების ფაქტების მოწოდებას. ნუ აყვები/ გადაავლე თვალი და გაატარე.
აი მთავარი. მოძრაობა და მოძრაობა. უნდა იბანაო დაიჭრა ფრჩხილები და შეუდგე გეგმის შესრულებასს. :)

მოკლედ რაღაცეები შეიცვალა. საჭიროა ინტერნეტის ჩაჭრა. და დღის გეგმის შესრულება. მუშაობა და ხატვა და გრაფიკის შედგენა. რომელსაც შევადგენთ დღეს და წყნარად მივყვებით.
ორშაბათი : პროგრამირება
სამშაბათი : პროგრამირება 
ოთხშაბათი : პროგრამირება
ხუთშაბათი : ხატვა
პარასკევი : ხატვა კომპიუტერში
შაბათი : ხატვა (ორივე) 

555134168 რუსლანი
         